営業時間は9:00～17:00です。
オペレーターより回答をご希望の場合は、以下のお問い合わせ窓口までご連絡ください。

＜電話窓口＞
info@○○○○.ne.jp
TEL: 0120-000-0000
配送料は一律500円です。3,000円以上のお買い上げで無料になります。
領収書はマイページからPDF形式で発行可能です。
請求書の発行および請求書払いは承っておりません。クレジットカード、PayPay、コンビニ決済のいずれかをご利用ください。
支払方法は、クレジットカード、PayPay決済、コンビニ払い（前払い）からご選択いただけます。
キャンセルは商品発送の2日前まで（発送準備中）であれば、マイページよりお手続きいただけます。生鮮食品のため、発送準備に入った後のキャンセルは原則お受けできませんのでご了承ください。
発送状況および伝票番号は、「購入履歴」よりご確認いただけます。
お届け日の指定・変更は、発送の2日前まで（発送準備中）であれば、指定可能です。以下のお問い合わせ窓口までご連絡ください。
＜電話窓口＞
info@○○○○.ne.jp
TEL: 0120-000-0000

発送済みの場合は、発送完了メールに記載の伝票番号をもとに、直接配送業者へご連絡をお願いします。
お届け予定日については、注文から通常3日以内に発送し、発送後1～2日でお届けいたします。（沖縄・離島を除く）
野菜の収穫状況により前後する場合は別途メールでご連絡いたします。
傷みや腐り等の不良品があった場合は、到着後2日以内にカスタマーサポートまでご連絡ください。新鮮な状態でお届けできるよう配慮しておりますが、万が一の際は再送または返金にて対応いたします。

＜カスタマーサポート窓口＞
info@○○○○.ne.jp
TEL:0120-000-0000
